Semana 1 (03/10/2023-10/10/2023)

a.- Emilio Nicolás Corral Bermúdez, nota = 3
b.- Pablo Legide Vidal, nota = 3
c.- Víctor Nathanael Badillo Aldama, nota = 3

A lo largo de esta primera semana los tres miembros del grupo hemos estado informándonos sobre el nuevo contenido y herramientas a manejar. Hemos consensuado el patrón arquitectónico a escoger después de habernos puesto de acuerdo en cual es nuestro diseño principal después de haber realizado cada uno de nosotros un diseño.

Todos los miembros han cumplido la función de su rol, tanto Emilio organizando el trabajo y asignándolo, y Pablo que ha apuntado los enlaces de información.

En cuanto a mejora no supimos organizarnos bien en el tiempo, así que para la siguiente semana mejoraremos eso.

Semana 2 (10/10/2023-17/10/2023)

a.- Emilio Nicolás Corral Bermúdez, nota = 4
b.- Pablo Legide Vidal, nota = 4
c.- Víctor Nathanael Badillo Aldama, nota = 4

Esta semana hemos conseguido organizarnos bien en el tiempo y en cuanto asignación de tareas también. Desde el principio todos hemos trabajado en nuestra parte del proyecto y también nos hemos ayudado entre nosotros por si alguno tenía dudas o pequeños problemas a arreglar.

Después de esta tarea tenemos claro el concepto del modelo vista y controlador y como se comporta. Tenemos más conocimientos sobre la librería Gtk y su funcionamiento. Hemos refrescado nuestros conocimientos sobre UML también para hacer los diagramas dinámicos y el estático.

En cuanto a mejora tenemos claro que nos hace falta reforzar nuestra comunicación y saber escucharnos entre nosotros para hacer un trabajo más fluido y detallado para conseguir una mayor calidad. Por el resto creemos que estamos siguiendo una buena dinámica de trabajo y seguiremos mejorando.

Semana 3 (17/10/2023-24/10/2023)

a.- Emilio Nicolás Corral Bermúdez, nota = 4
b.- Pablo Legide Vidal, nota = 5
c.- Víctor Nathanael Badillo Aldama, nota = 5

Esta semana hemos seguido con nuestra dinámica de trabajo y hemos podido completar la tarea para esta semana sin demasiadas dificultades. Todos hemos cumplido nuestro rol. Solo hubo un pequeño desvío en la carga de trabajo y tuvimos que cubrir parte del trabajo de emilio Pablo y yo.

Con esta tarea hemos aprendido a manejar la concurrencia en nuestra aplicación y mostrar errores en los posibles fallos de la aplicación o simplemente mostrar que no se ha encontrado un determinado cóctel. Tambien nos hemos encargado de mostrar que la información esta cargando al usuario.

Para mejorar deberíamos cumplir todos con nuestra carga de trabajo y seguir con nuestra dinámica de trabajo y seguir ayudandonos.

Semana 4 (24/10/2023-31/10/2023)

a.- Emilio Nicolás Corral Bermúdez, nota = 5
b.- Pablo Legide Vidal, nota = 5
c.- Víctor Nathanael Badillo Aldama, nota = 5

Esta semana hemos realizado la internacionalización de nuestra aplicación de escritorio. Ahora sabemos como traducir la aplicación al idioma que tenga el usuario de forma local.

Mantenemos una dinámica de trabajo ideal y no tenemos porblemas de tiempo ni de organización. Cada uno ha cumplido su rol y nos hemos ayudado entre nosotros.